Algoritmo 

	Base: 

1. Definir la variable que contiene el valor del costo base 

2. Definir los valores de los recargos de las variables para los rangos de edad de los asegurados 

3. Definir los valores de los recargos de las variables para los rangos de edad de los conyugues 

4. Definir el valor del recargo para la variable de la cantidad de hijos.  

5. Definir la variable de recargo, recargo total, y precio final.  

 

Ejecución:  

1. Solicitar el nombre del cliente 

2. Solicitar la edad del cliente 

3. Evaluar si es mayor de edad para calificar a la cotización 

4. De no hacerlo se debe terminar el programa 

5. Solicitar información sobre si tiene conyugue o no 

6. De tenerlo solicitar la edad 

7. Inicializar una variable de edad en número con valor 0 

8. Convertir la edad de texto a numero y asignar el valor a la variable de edad en número  

9. Preguntar al usuario si tiene hijos o no 

10. Definir una variable para cantidad de hijos con valor cero 

11. De tenerlos preguntar la cantidad  

12. Convertir la cantiad de texto a numero y asignar el valor a la variable de cantiad de hijos 

13. Calcular el recargo en base al rango de edades y sumarlo al recargo total 

14. Calcular el recargo por conyugue en base al rando de edades y sumarlo al recargo total 

15. Calcular el recargo por hijos y sumarlo al recargo total 

16. Sumar el valor base y recargo total y asignar el valor a l precio final 

17. Mostrar en pantalla el nombre del asegurado 

18. Mostrar en pantalla el recargo total 

19. Mostrar en pantalla el precio final 