La empresa TK-U, necesita automatizar las cotizaciones de sus posibles clientes.
La implementación debe básicamente tomar el nombre del asegurado, evaluar la edad para determinar si califica.
Identificar si tiene cónyuge y de tenerlo que edad tiene. Luego debe determinar si tiene hijos, y de tenerlos cual es la cantidad. 
Finalmente, basado en esta información el programa debe calcular los recargos cuyos porcentajes ya están definidos que se aplicaran al costo básico del seguro 
y debe dar el resultado total de la cotización.  